एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
जल्दी करो!
महोदय।
-सर, कृपया उस व्यक्ति को रोकें!
-क्या आप अन युन-सु हैं?
-यह काली हुडी बंद करो!
-शांत हो जाओ।
-नहीं, वह व्यक्ति!
-सुश्री एन, वह नहीं...
कृपया काले हुडी वाले उस व्यक्ति को रोकें !
-नहीं, मैं नहीं!
-शांत हो जाओ।
तुम्हें उस इंसान को रोकना होगा!
मुझे छोड़ दो!
आपको उन्हें रोकना होगा.
उस व्यक्ति ने मेरे पति को मार डाला।
जल्दी करो! आगे बढ़ो!
जल्दी करो!
चलने लगना!
चलो भी!
दीवार की ओर मुंह करो!
-सीधे खड़े हो जाओ।
-चलें!
दीवार की ओर मुंह करें।
बाहर एक कतार में खड़े हो जाओ। आगे बढ़ो!
-जल्दी करो।
-एकल पंक्ति में!
दीवार की ओर मुंह करें।
-गिनती बंद करो.
-एक.
-दो.
-तीन.
-चार
पांच।
अब यहाँ से बाहर निकलो!
कैदी 1605!
क्या?
उठो, अब बाहर आओ।
वहां जांच करें.
सर्वर त्रुटि के कारण कुछ भी रिकॉर्ड नहीं किया गया ।
दोपहर को एकांतवास की ड्यूटी किसकी थी?
ऑफिसर जंग, वह घर चली गई है
और मैं उससे संपर्क नहीं कर पा रहा हूँ।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
सीडब्ल्यूसीयू
अभियोजक बेक डोंग-हुन
नाबालिगों के ऑनलाइन जुआ साइट
संचालन का मामला
गु हुई-योंग, उम्र 17,
साक्षात्कार 26 तारीख को दोपहर 3 बजे
जासूस रयु जी-सु
बेक डोंग-हुन बोल रहे हैं।
यह रयु जी-सू है।
लगता है अन युन-सू के साथ कोई समस्या है।
उसने परिवीक्षा का उल्लंघन किया और अपना घर छोड़ दिया।
वह कहती है कि कोई उसके घर के आंगन में आया था,
इसलिए वह उसके पीछे गई।
मो यून
रात 10:30 बजे तक हिरासत से लापता
नमस्ते, ऑफिसर बे. हाँ.
क्या वह बुरी तरह घायल है?
नहीं, मैं अभी आता हूँ। ठीक है।
ठीक है।
श्रीमान जंग, आपको पहले सुश्री एन के घर जाना होगा ।
उसने कहा कि वह सोप को घर पर ही छोड़ आई थी।
कुछ अधिकारी वहाँ गए हैं,
लेकिन वह कहती है कि सोप उनसे डर जाएगा।
धत तेरी कि।
आप कौन हैं, महोदय?
-मैं अन युन-सू का वकील हूँ।
-एक मिनट रुको।
आप उसके वकील हैं?
चमकती लाइटें बंद कर दो।
क्या तुम सबको जगाना चाहते हो?
ठीक है। हम मम्मी के पास जा रहे हैं।
कोई बात नहीं, मैं आपकी बात सुन रहा हूँ।
इन्हें अभी बंद कर दें!
मैं तुम्हें मम्मी के पास ले चलूँगा.
अरे, सोप.
अरे, यह मैं हूं।
तुम ठीक हो। मैं उसे ले जाऊँगा।
वो मुझे मिल गई। अरे, सोप। ये मैं हूँ।
डरावना है, है ना?
हिरासत केंद्र के सीसीटीवी की जांच करें,
और मो यून की सटीक गतिविधियों पर नज़र रखें।
हाँ।
मैंने सुना है कि क्या हुआ
और मुझे पता है कि आपके लिए यह कठिन समय था।
लेकिन प्रक्रिया के अनुसार, परिवीक्षा उल्लंघनों से निपटना हमारा काम है ।
मुझे डर है कि आप ऐसा नहीं कर सकते।
हम उसका नाम लिखेंगे और उसे बुक करेंगे
न्याय में बाधा डालने
और एक अधिकारी पर हमला करने के लिए।
देखिए, यह इतना आसान नहीं है।
आपकी एक रिपोर्ट...
किसी व्यक्ति का जीवन पूरी तरह से बर्बाद हो सकता है।
क्या तुम मुझे डराने की कोशिश कर रहे हो?
तो क्या हुआ?
क्या आप सहानुभूति के कारण एक स्पष्ट अपराध को छुपाना चाहते हैं
?
मेरा मतलब यह नहीं है कि इसे छुपाया जाए।
मेरा मतलब है, हमें इसकी
तर्कसंगत और सावधानीपूर्वक समीक्षा करनी चाहिए।
तुम मुझसे मजाक कर रहे हो।
मैंने तुमसे कहा था कि बच्ची पर नज़र रखो,
उसे यहाँ मत लाओ!
इसे शांत रखो, ठीक है?
तुम उसे जगा दोगे।
-तुम सोप को इतनी दूर यहाँ क्यों लाए?
-उसने अभी-अभी रोना बंद किया है।
क्या आप मुझे इनसे बाहर निकाल सकते हैं?
कृपया उसकी हथकड़ी खोल दीजिए।
जब उसका बच्चा यहीं है तो वह भागने वाली नहीं है ।
-और आप कौन हो सकते हैं?
-वह सुश्री एन के वकील हैं।
क्या वह सच है?
जी श्रीमान।
उसकी हथकड़ी खोलो।
मैं जल्द ही वापस आऊंगा.
अब से आप मुझसे बात कर सकते हैं।
हाँ हाँ, क्यों नहीं?
आप उसे
पुलिस को धक्का देते और उन पर हमला करते देख सकते हैं, है न?
नहीं, मुझे नहीं! तुम्हें उस व्यक्ति को रोकना होगा!
नहीं…
नहीं, मुझे जाने दो।
बस मुझे जाने दो, भगवान के लिए!
अरे बाप रे।
आपको उन्हें रोकना होगा.
जैसा कि आप देख सकते हैं,
हम
गिरफ्तारी करने में प्रक्रिया का पालन कर रहे थे।
यह एक तथ्य है.
"एक तथ्य"?
वहाँ कई अधिकारी थे,
फिर भी आप
एक घायल महिला पर हमले का आरोप लगा रहे हैं?
वह बेकाबू होकर हम पर टूट पड़ी।
हमें क्या करना चाहिए था?
इस पर उचित समय पर बहस होगी।
जो बात मुझे सचमुच समझ में नहीं आती
यही कारण है कि किसी ने नहीं सुना
कि मेरा मुवक्किल क्या कह रहा था।
देखना,
हम उसे गिरफ्तार करने वहां गए थे,
कुछ कहानी न सुनने के लिए।
क्या आप यह कह रहे हैं कि आपने उसे नजरअंदाज करना चुना?
वह टखने पर मॉनिटर पहने हुए है, उस
पर अपने पति की हत्या का आरोप है।
हमें उसके जैसे किसी व्यक्ति की बात क्यों सुननी चाहिए?
किस कारण से?
सार्जेंट,
क्या आप अपनी रिपोर्ट में जो कुछ भी कहा है उसे शब्दशः लिख सकते हैं ?
मैं ऐसा क्यों करूँगा?
यह आपकी ओर से पुष्टि पूर्वाग्रह है।
आप तो बस उसे गिरफ्तार करने वाले थे
क्या आपने पूरी जांच किए बिना ऐसा नहीं किया?
-अब, चलो.
-माफ़ करना.
यह क्या है?
मुझे वह मिल गया जो पुलिस नहीं पा सकी।
उसने कहा कि कोई उसके आँगन में था।
वह अपने घर में झांकने वाले व्यक्ति के पीछे भागी ।
लेकिन पुलिस उसकी बात नहीं सुनती।
-तो तुम्हें सबूत चाहिए.
-हाँ.
मैं इसे ढूंढ लूंगा.
आपको सुश्री एन के पास जाना चाहिए।
यह स्पष्ट है कि वहाँ कोई घुसपैठिया था
और वह उनके पीछे भागी।
पुलिस के साथ उसकी झड़प को
जानबूझकर नहीं बल्कि आत्मरक्षा के रूप में देखा जाएगा।
आप क्या सोचते हैं?
यदि यह मामला अदालत में जाता है,
पुलिस
की कर्तव्यहीनता उजागर हो जाएगी।
क्या हम इसका खुलासा करें और सुनें
कि अदालत और जनता क्या कहती है?
खैर, मेरा मतलब है...
यह हमारे अधिकार क्षेत्र में भी नहीं है,
ताकि आप उसे ले जा सकें
और स्वयं रिपोर्ट दर्ज कर सकें।
चलो, मेरी तरफ ऐसे मत देखो।
सच कहूँ तो
हम वहां सिर्फ बैकअप के तौर पर थे।
बिल्कुल।
मुझे यह थोड़ा अजीब लग रहा है
कि आप एक मुश्किल स्थिति में फंस गए हैं
इतनी सारी परेशानियों के बाद.
खैर, फिर मैं तुम्हें छोड़ देता हूं।
इसे अपने साथ ले जाइये, महोदय!
क्या वह हमारा है?
बहुत खूब।
मेरी पायल अब बहुत सुंदर है।
धन्यवाद।
यहां भी हैं।
मुझे इससे प्यार है।
यह कैसे हुआ?
यह अच्छी तरह से काम किया.
आप कुछ दिनों में घर जा सकते हैं।
"ठीक है" से आपका क्या मतलब है...
आज क्या हुआ?
इसकी सूचना न्यायालय को दी जाएगी।
हमें देखना होगा कि न्यायाधीश
आपको छूट देंगे या नहीं।
मुझे यकीन है कि वे ऐसा करेंगे।
आप रिपोर्ट लिखने में अच्छा काम करेंगे,
है न?
मैं करूँगा?
लेकिन मैं इसे वैसे ही रिपोर्ट करूंगा
जैसे यह हुआ।
हमें बस इतना ही चाहिए।
बस तथ्य, जैसे वे हैं।
यही तो हम चाहते हैं।
हाँ।
मैं अगले सप्ताह हमारी बैठक स्थगित कर दूंगा।
जब आप घर आ जाएं और बेहतर महसूस करें तो आप मेरे कार्यालय आ सकते हैं।
नहीं, मैं निर्धारित समय पर आऊंगा।
क्या अब हम घर जा सकते हैं?
सोप, चलो चलें।
क्या तुम ठीक होगे?
हाँ, मैं ठीक हो जाऊंगा.
कृपया न्यूरोसर्जन को वार्ड 7 में बुलाएं।
भगवान के लिए।
नमस्ते! आप सोप होंगे।
क्या तुम्हें चॉकलेट वाला दूध पसंद है?
क्यों न हम भी वहाँ ले लें?
नहीं, साहब। आपको अजनबियों का पीछा नहीं करना चाहिए।
सुश्री एन.
मो यून
रात 10:30 बजे तक हिरासत से लापता
आप किसके पीछे थे?
कौन था?
यह पता लगाना आपका काम है।
इसीलिए मैं पूछ रहा हूँ
जिसे आप सोचते थे कि आप उसके पीछे हैं।
कोई व्यक्ति चुपके से उसके घर में घुस आया
और उसके घर में झाँकने लगा।
कोई व्यक्ति काले रंग की हुडी पहने हुए है।
आपको और क्या चाहिए?
वह यहाँ पीड़ित है।
आप हमेशा उस पर ही आरोप क्यों लगाते रहते हैं?
चलो चलें, सोप.
चलो भी।
डेउन अस्पताल
यह फ्लैश ड्राइव पर है.
धन्यवाद।
अधिकारियों के डैशकैम फुटेज.
आपने पहले ही सुना है
कि उन्होंने मो यून को ढूंढ लिया है।
तो फिर यह किसलिए था?
मैं अन युन-सू के चेहरे पर भाव देखना चाहता था
और देखो कि जेल से बाहर आकर मो यून ने उसे कितनी कड़ी पकड़ में रखा है ।
यही तो।
चिकित्सक!
मकड़ी के काटने से वह सदमे में चली गई
और उसे तुरंत अस्पताल ले जाया गया।
मैंने उसे शांत करने के लिए दवा दी
और उसे सुला दिया।
कितने दिन हो गये?
लगभग तीन घंटे पहले उसने...
नहीं,
जब से तुम सो गए हो.
ओह, मैं?
सारी रात जागने के बाद मैं थोड़ी देर के लिए सो गया ।
मुझसे कुछ गलती हुई है?
उसे अस्पताल ले जाया गया,
लेकिन शिफ्ट बदलने के दौरान गार्ड इसे दर्ज करना भूल गए ।
ये बातें समय-समय पर होती रहती हैं।
वैसे,
जिस समय मो यून लापता हुई थी,
संयोगवश, जो कैमरे उसे कैद कर सकते थे
, वे काम नहीं कर रहे थे।
सर्वर त्रुटि के कारण कुछ भी रिकॉर्ड नहीं किया गया ।
क्या आपको लगता है कि उस दौरान कुछ हुआ होगा ?
सुश्री इओम के अनुसार,
इसके अलावा कुछ भी असामान्य नहीं था।
मुझे लगा कि यह मेरी जगह नहीं है कि मैं लगातार खोजबीन करता रहूं।
मैं समझ गया। हर चीज़ के लिए धन्यवाद।
यह आप ही थे जिन्होंने परेशानी उठाई।
और कृपया सुश्री एन से कहें
कि वे ज्यादा चिंता न करें।
मैं करूँगा।
आपने ऐसा कैसे किया?
क्या यह सचमुच आप थे?
या आपने यह काम किसी और से करवाया?
मैं केवल उसी बात पर विश्वास करूंगा जो मैंने देखा है।
जो मैंने अपनी आंखों से देखा है।
वैसे,
अगर आप बाहर भी निकल जाएं तो
कोई अजीब विचार न लाएं।
आप जहां भी हों या जो भी कर रहे हों,
मैं हमेशा तुम पर नज़र रखूंगा.
मैं हमारे सौदे पर समाप्ति तिथि डाल रहा हूं ।
तुम्हें उसे मारना होगा
आपकी अपील से पहले.
यदि आप हिचकिचाहट के कारण समय सीमा से चूक जाते हैं ,
मैं आपके मुकदमे में गवाही के दौरान अपने बयान से मुकर जाऊंगा ।
फिर तुम इस स्थान पर लौट आओगे
दुनिया की आलोचनात्मक निगाहों के सामने.
और आपकी बेटी अंततः अकेली रह जाएगी, तथा
जीवन भर आपसे नाराज रहेगी।
केवल एक ही रास्ता है
ताकि आप अपना नाम साफ़ कर सकें
और अपनी बेटी के साथ रह सकें।
तुमने यह कैसे किया?
क्या यह विडंबनापूर्ण नहीं है?
कि आपको वास्तव में एक हत्या करनी है
अपने आप को हत्या के आरोप से मुक्त करने के लिए।
फिर भी, जब बात माताओं की आती है,
वे कहते हैं कि वे अपने बच्चे के लिए कुछ भी करेंगे
, है ना?
आप कैसे हैं?
क्या तुम्हें लगता है
तुम उस बच्चे को मार सकते हो?
कैदी 407,
आप साझा सेल में जा रहे हैं।
अन्य कैदी फुसफुसा रहे हैं
कि चुड़ैल ने कल रात जादू का प्रयोग किया था।
ऐसा लगता है कि आपके द्वारा पैदा की गई सारी अराजकता से केवल आप ही अछूते हैं ।
अस्पताल की दवाओं की बदौलत मैं एक बार बच्चे की तरह सो पाया ।
हम आपके वकील के अनुरोध पर आपको साझा कक्ष में स्थानांतरित कर रहे हैं ।
लेकिन क्या आप दूसरों के साथ ठीक रहेंगे?
क्या आप चिंतित हैं?
मेरे बारे में?
या अन्य?
दोनों।
अच्छा ऐसा है।
मैं मो यून हूँ। उम्मीद है हम साथ रहेंगे।
यहाँ. यहाँ पर.
आप इस लॉकर का इस्तेमाल कर सकते हैं। वह
आज सुबह ही दूसरे सेल में चली गई है।
अरे।
हम पहले भी मिल चुके हैं, है ना?
यार्ड में।
आप मुझे पुड्गी कह सकते हैं।
क्या आप किसी ब्लाइंड डेट पर हैं?
ये सब परिचय क्या है?
आखिर कौन है ये?
-भाड़ में जाओ.
-चुड़ैल.
मेरा मतलब है, मो यून।
चुड़ैल?
लानत है।
अरे, तुम ही हो
जिसने हमारे कला शिक्षक को यहां से निकाला?
हालाँकि तुम बहुत कमज़ोर दिखते हो.
अरे यार, तुम्हारा हाथ तो चॉपस्टिक जैसा है।
तुमने इससे किसी को मार डाला?
यह अनावश्यक था, है न?
मेरा मतलब है, हम वैसे भी एक दूसरे के ऊपर रहने के कुछ महीनों बाद अलग हो जाएंगे ।
बशर्ते आप पहले मुझे उकसाएं नहीं।
अरे, चुड़ैल.
तो जब तक कोई आपको उकसाएगा नहीं, तब तक कुछ नहीं होगा , है ना?
हाँ।
नमस्ते।
मैं राउडी हूं.
तुम सच में सुंदर हो।
आपकी आंखें, नाक और होंठ बहुत सुंदर हैं।
अरे, तुम्हारे जैसी लड़की को
मिस कोरिया होना चाहिए।
खैर, भाड़ में जाओ.
क्या यहां उसके जैसी लड़कियों के लिए सौंदर्य प्रतियोगिताएं नहीं होतीं ?
आप निश्चित रूप से जीतेंगे.
बेहतर होगा कि वे आपको ढेर सारे पुरस्कार दें।
यहाँ।
नहीं!
आपको उन्हें रोकना होगा.
उस व्यक्ति ने हत्या कर दी...
भगवान के लिए, मुझे जाने दो!
-आपको उन्हें रोकना होगा।
-सुश्री एन.
उस व्यक्ति ने मेरे पति को मार डाला।
"उस व्यक्ति…"
हम आपको ले जा रहे हैं...
उस व्यक्ति ने मेरे पति को मार डाला।
"...मेरी जान ले ली
पति।"
उस व्यक्ति ने मेरे पति को मार डाला।
हुड वाली जैकेट...
मौजूद है?
वहाँ।
क्या आप उन्हें स्टेशन में जाते हुए देख सकते हैं?
यहाँ।
भीड़ में फिसल जाने के बाद वे उन्हें खो बैठे ।
पुलिस के अनुसार,
यह कोई पपराज़ो
या कोई पागल ताकत का पीछा करने वाला व्यक्ति हो सकता है।
वे लोग जो आपका ध्यान आकर्षित करने के लिए उपयोग करने का प्रयास करते हैं।
हम इस व्यक्ति को कैसे ढूंढ सकते हैं?
इसकी रिपोर्ट आ चुकी है,
इसलिए हमें इंतजार करना होगा और देखना होगा।
हमें उन्हें हर कीमत पर ढूंढना होगा।
यदि इससे आपको असहजता महसूस हो रही है, तो
क्या मुझे अतिरिक्त गश्त की मांग करनी चाहिए?
नहीं।
कोई बात नहीं।
वह व्यक्ति बिना किसी निशान के गायब हो गया।
इसका मतलब यह है कि उन्होंने
भीड़ में ही अपना पहनावा बदल लिया।
इसकी बहुत सम्भावना है।
लेकिन मुझे समझ नहीं आता.
इतनी सारी परेशानी कौन उठाएगा?
मैंने सुना है कि उन्होंने बस घर में झांककर देखा था ।
जब यह भ्रामक हो,
सबसे पहले अनिश्चित चीजों को खारिज करें।
तब स्पष्टता सामने आएगी।
वह क्या होगा?
परिस्थितिजन्य संकेत बताते हैं
कि दोनों महिलाओं ने सौदा कर लिया है।
आपके पति के पुराने कॉलेज ने
अपनी प्रदर्शनी के बारे में मुझसे संपर्क किया।
वे
उस काम को एक स्मारक के रूप में प्रदर्शित करना चाहते हैं जिस पर वह काम कर रहे थे।
उन्होंने पूछा कि क्या आप उनकी आखिरी कृति ला सकते हैं
, जो उनके स्टूडियो में है।
अपनी आँखें बंद मत करो, की-डे।
अपनी आँखें खोलो। उन्हें बंद मत करो।
अपनी आँखें बंद मत करो, की-डे.
कृपया जल्दी कीजिए!
मैं अपनी कमर तोड़ रहा हूँ
हम अपने परिवार को बचाए रखने की कोशिश कर रहे हैं।
नहीं, यह टूटा नहीं है.
-अरे, प्रिये.
-हाँ?
मैं शायद
विश्वविद्यालय में पढ़ाना शुरू कर दूं।
क्या कुर्सी अभी भी आपको इसके लिए मना रही है?
मुझे कोई आपत्ति नहीं है। तुम जो चाहो करो, बेब।
लेकिन
क्या तुम्हें नहीं लगता कि मेरी पीठ अभी भी सेक्सी है?
क्या?
यह वाकई सेक्सी है। आपमें अभी भी दम है।
-तो फिर मुझे यह करने दो।
-रुको!
अरे!
-तुम इसे बर्बाद कर दोगे।
-नहीं, मैं ऐसा नहीं करूंगा!
यदि आप ऐसा करते हैं तो आप सफल होंगे।
-लेकिन तुमने यह कर दिखाया।
-मैंने अच्छा किया।
इसे मिटाना नहीं, ठीक है? तुमने वादा किया था।
क्या यह उसका आपका चित्र है?
क्या आपके मन में उसके लिए भावनाएँ थीं?
ओह एसईओ-वोन
आपने जो नंबर डायल किया है
वह सेवा में नहीं है।
कृपया संख्या की जांच करें और पुनः प्रयास करें।
आपने जो नंबर डायल किया है
वह सेवा में नहीं है।
कृपया संख्या की जांच करें और पुनः प्रयास करें।
सुश्री ओएच एसईओ-वोन
क्या आप यहां सेओ-वोन को देखने आए हैं?
हाँ।
वह कुछ दिन पहले
यह कहकर चली गई थी कि वह यात्रा पर जा रही है।
जहां?
मुझे नहीं पता. उसने कुछ नहीं कहा.
धन्यवाद।
तुम वो दोस्त हो,
क्या तुम नहीं हो?
पूछताछ के लिए ले जाए जाने के बाद उसे बहुत कठिन समय का सामना करना पड़ा ।
तुम यहां क्यों हो?
क्या आप सोचते हैं कि आप प्रक्रियाओं को छोड़कर
इस तरह बिना बताए आ सकते हैं?
यह आपका मामला नहीं है.
अगर मैं इस मामले पर होता तो
इस तरह नहीं आता।
मैंने आधिकारिक तौर पर मुलाक़ात का अनुरोध किया।
यदि यह व्यक्तिगत है,
मैं इसकी अनुमति नहीं दे सकता.
यदि प्रतिवादी ने इनकार कर दिया तो मैं वहां से चला जाऊंगा ।
मैंने नहीं सोचा था कि
उसका वकील इस तरह आएगा।
क्या आपने अन युन-सु के बारे में सुना है?
उसने परिवीक्षा का उल्लंघन किया और आधी रात को अपना घर छोड़ दिया ।
उसकी जमानत रद्द हो सकती थी
और वह वापस यहां आ सकती थी, लेकिन--
आप मेरे ग्राहक से
सुश्री एन के बारे में क्यों बात करेंगे?
सौभाग्यवश, वह पुलिस द्वारा पकड़ ली गयी।
उसने बताया कि वह किसी ऐसे व्यक्ति का पीछा कर रही थी
जो उसके घर के सामने वाले हिस्से में घुस आया था।
कौन था?
यही तो हर कोई जानना चाहता है।
वह इतनी बुरी तरह से किसे पकड़ना चाहती थी?
कि वह अपनी प्यारी बेटी को
पीछे छोड़ देगी और यहां तक ​​कि जोखिम भी उठाएगी
क्या आप वापस जेल जा रहे हैं?
और उस दौरान,
आप यहां लापता हो गए।
आप किस तरह का जवाब दे रहे हैं?
मुझे कोई जवाब नहीं चाहिए.
मैंने सोचा कि तुम्हें पता होना चाहिए.
मैं जानता हूं कि आप जानना चाहते हैं
कि अन युन-सू वहां क्या कर रही है।
इसीलिए आपने अपने वकील से
अपना पत्र उस तक पहुँचाया
और उसे
अपने वकील के साथ जानकारी का आदान-प्रदान करने के लिए मजबूर किया।
क्या आप नहीं जानते कि
साथी एक दूसरे से बात नहीं कर सकते?
आप किसे साथी कह रहे हैं?
यह अभियोजन पक्ष का एकतरफा दावा है।
यह एक उचित संदेह है।
और यह हर दिन और मजबूत होता जा रहा है।
यह दिलचस्प है।
तुम मुझे परखने के लिए इतनी दूर से यहां क्यों आए ?
और कल रात युन-सू किसका पीछा कर रहा था।
लेकिन कृपया मेरे वकील को इससे बाहर रखें।
वह पहले से ही एक असंभव ग्राहक के साथ छोटी सी मुसीबत में है ।
मुझे लगता है कि अब हमारा काम पूरा हो गया है।
हम यहाँ काम पूरा कर चुके हैं।
मैं जानता हूं कि आपको उन दोनों पर शक है।
मैं समझ गया।
लेकिन यह
देखना असहज है कि आप उसे इस तरह से फंसा रहे हैं।
"यहां तक ​​कि एक मनोरोगी को भी कानूनी बचाव का अधिकार है ।"
संभवतः यही वह सिद्धांत है
जिसने आपको इस मामले में स्वेच्छा से भाग लेने के लिए प्रेरित किया।
जिस तरह से आप लोग सोचते हैं कि
आप ही एकमात्र धर्मी हैं।
यह…
यह मुझे बीमार कर देता है.
इस मामले में वकील के लिए कोई जगह नहीं है ।
और आप को पता है।
अब तुम्हें वापस चले जाना चाहिए।
तुम्हारा मुवक्किल इंतज़ार कर रहा है।
वास्तव में आपका
इससे कोई लेना-देना नहीं था, है ना?
साथ क्या?
उस व्यक्ति के साथ जो कल रात सुश्री एन के घर आया था ।
क्या आप सचमुच सोचते हैं?
मैं किसी तरह बाहर निकल आया?
अच्छा नहीं।
बिल्कुल नहीं।
तब क्या?
मैंने नहीं सोचा था कि तुम इस प्रकार के होगे।
लेकिन आप काफी कल्पनाशील भी हैं,
है ना?
बस बात यह है कि सुश्री एन बहुत चिंतित लग रही हैं।
अच्छा ऐसा है।
रुकना।
कैदी 278 और 3392, अपनी कोठरियों में।
जाने देना।
क्या हमें बस चले जाना चाहिए?
आज का मुकदमा
केवल दंत चिकित्सक दम्पति के बारे में है,
इसलिए आपको इसमें भाग लेने की कोई आवश्यकता नहीं है।
मैं अकेले जा सकता हूं--
नहीं।
मुझे इसे देखना है।
जो लोग यहां परीक्षण के लिए आये हैं,
कृपया यहां पंक्ति में खड़े हो जाएं।
रिपोर्टर...
दंत चिकित्सक दंपत्ति की हत्या
...और इसमें शामिल लोग
कोर्टरूम 501 में चले जाएं।
जिनके पास गैलरी पास है,
वीडियो कोर्टरूम 502 पर जाएं।
-कृपया अपने हाथ बाहर निकालें।
-सुनिश्चित करें कि कोई भ्रम न हो!
कृपया यहाँ लाइन में लग जाएँ। बहुत बढ़िया।
मैंने देखा कि पिछली बार तुम्हारे कपड़े
बिखरे हुए थे।
मैंने यथासंभव कुछ समान चुनने का प्रयास किया ।
क्या तुम्हें वे पसंद नहीं हैं?
केवल मैं
मुझे अपने ही कपड़े पसंद हैं।
ज़रूर।
धन्यवाद।
इस तरह.
तुम ठीक हो?
एक सीट ले कृपया।
सुश्री एन ने अपने वकील के साथ अगले कमरे में रहने का फैसला किया ।
तुम्हें पता है, यहाँ बहुत सारे पत्रकार हैं।
तुम्हें कैसे पता कि मैं किसे ढूंढ रहा हूं?
मैं अंदर जाते समय उससे टकरा गया।
पीड़ित परिवार का क्या हुआ?
क्या वे यहाँ हैं?
मुझे लगता है सिर्फ़ दादाजी ही आए हैं।
वो भी बगल वाले कमरे में हैं।
क्या आपके पास है
उन्हें कुछ बताना है?
यहाँ।
आस - पास।
-नमस्ते
नमस्ते।
सभी वृद्धि।
कृपया बैठ जाएं।
बचाव पक्ष
अपना प्रारंभिक वक्तव्य दे सकता है।
जी हां, माननीय सदस्य.
अभी कुछ समय पहले,
मैंने प्रतिवादी से पूछा
कि क्या उसे कुछ चाहिए
मुझसे उसके वकील के रूप में।
उसने जवाब दिया,
"कृपया मुकदमा खत्म होने तक मेरे पास ही रहो ।"
सच तो यह है कि,
उसके वकील के रूप में मैं कुछ नहीं कर सकता।
उसका अपराध था
यह इतना स्पष्ट और क्रूर है
कि इसमें नरमी बरतने की अपील करना कठिन है।
और क्योंकि वह यह जानती थी,
उसने मुझसे कुछ नहीं मांगा।
फिर भी,
आज मैं यहाँ खड़ा हूँ इसका कारण
यह सुनिश्चित करना है कि प्रतिवादी
अपने अपराध की उचित कीमत चुकाए
जैसे-जैसे वह जीवित रहती है।
भले ही कोई मरने लायक हो...
आप नहीं...
...उन्हें अभी भी जीने का अधिकार है।
प्रतिवादी ने
अपने सभी अपराधों को पूरी तरह स्वीकार कर लिया है।
…बहुत समय है.
मत समझो
कोई मज़ेदार विचार?
इसके अलावा, प्रतिवादी...
कोई भी अजीब विचार मत लाओ.
…बहुत समय है.
बस एक पल!
सुश्री मो, आपने अभी क्या कहा?
-क्या आपने कैमरे के सामने कुछ नहीं कहा?
- माननीय न्यायाधीश।
सुश्री मो, आपने क्या कहा?
माननीय सदस्य,
वह मेरे वक्तव्य में बाधा डाल रहे हैं।
आप जानते हैं कि आपको
गैलरी से बोलने की अनुमति नहीं है।
आप किससे बातें कर रहे थे?
काउंसलर से फुटेज की समीक्षा करने को कहें।
अभियोजक बाक डोंग-हुन,
अपना स्थान ग्रहण करें।
माननीय न्यायाधीश,
हम आपसे प्रतिवादी की रिकॉर्डिंग देखने का अनुरोध करते हैं।
"आपके पास ज़्यादा समय नहीं है।"
"कोई भी अजीब विचार मत लाओ।"
क्या मुझे यह बात फिर से कहनी चाहिए?
"आपके पास ज़्यादा समय नहीं है।"
"कोई भी अजीब विचार मत लाओ।"
अदालत में सन्नाटा छा गया।
सुश्री मो.
तुमने ये क्यों कहा?
यह किसके लिए था
और इससे आपका क्या तात्पर्य था?
आपत्ति है, माननीय सदस्य। यह अप्रासंगिक है।
यह बात उसने अदालत में सुनवाई के दौरान कही।
मैं सुनने के बाद इसकी प्रासंगिकता तय करूंगा ।
सुश्री मो.
सवाल का जवाब दें।
यह उचित नहीं होगा.
क्या तुम सच में मुझे चाहते हो?
इसे यहाँ कहने के लिए?
आपके पास ज्यादा समय नहीं है.
कोई भी अजीब विचार मत लाओ.
उपशीर्षक अनुवाद: लिसा किम